[siren sound]
[tunog ng sirena]
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Junghyun] About Attorney Do Jae-i
[Junghyun] Tungkol kay Attorney Do Jae-i
You have something to say...
May sasabihin ka...
[Ilgu] First
[Ilgu] Una
The hotel CCTV that day The person who told me to turn it off
Ang CCTV ng hotel noong araw na iyon Ang taong nagsabi sa akin na i-off ito
I am
Ako nga
Why did you tell me to turn it off?
Bakit mo sinabi sa akin na i-off ito?
It's a shameful thing to say, but
Nakakahiya sabihin, pero
I have a child out of wedlock.
Mayroon akong anak sa labas ng kasal.
I called that extramarital child to the hotel.
Tinawag ko ang extramarital na batang iyon sa hotel.
That record This is so as not to leave anything behind.
Ang record na iyon Ito ay para walang maiwanan.
But the employee in charge
Ngunit ang empleyadong namamahala
You turned it on too fast, like a fool.
Masyado mong mabilis na-on, parang tanga.
Hey, wait a minute.
Hoy, sandali.
Who is that extramarital child?
Sino ang extramarital child na iyon?
- if… - [Ilgu] Yes
- kung… - [Ilgu] Oo
[Ilgu] Right here This is lawyer Do Jae-i.
[Ilgu] Dito mismo Ito ang abogadong si Do Jae-i.
That day at the hotel
Noong araw na iyon sa hotel
You were with me, right? in my office
Kasama mo naman ako diba? sa opisina ko
Jay, let’s not hide it anymore.
Jay, huwag na nating itago pa.
[Ilgu takes a deep breath]
[Huminga ng malalim si Ilgu]
But it is
Ngunit ito ay
I that day
ako sa araw na iyon
I think I saw something
May nakita yata ako
Can I tell you, Jay?
Pwede ko bang sabihin sayo Jay?
[Ilgu] You still Does the truth matter?
[Ilgu] Ikaw pa rin Mahalaga ba ang katotohanan?
sometimes the truth I could hurt you
minsan ang katotohanan kaya kitang saktan
On the contrary, to find your truth
Sa kabaligtaran, upang mahanap ang iyong katotohanan
Your loved ones may get hurt
Baka masaktan ang mga mahal mo sa buhay
[Junghyun] What did you see?
[Junghyun] Ano ang nakita mo?
Even if it's a suspicious person...
Kahit na ito ay isang kahina-hinalang tao ...
Wouldn’t it be better to tell you?
Hindi ba mas mabuting sabihin sa iyo?
[Ilgu] Something that could be a clue I have to tell you everything
[Ilgu] Isang bagay na maaaring maging pahiwatig Kailangan kong sabihin sa iyo ang lahat
Detectives quickly Won't you find out the truth?
Mabilis ang mga detective Hindi mo ba malalaman ang totoo?
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Junghyun] Please tell me
[Junghyun] Pakisabi sa akin
What did you see that day?
Ano ang nakita mo noong araw na iyon?
A little after 10 o'clock that day I went to the hotel
Makalipas ng kaunti ang alas-10 ng araw na iyon Pumunta ako sa hotel
"Grand Gangbo"
"Grand Gangbo"
[Ilgu] I just got on the elevator
[Ilgu] Kakasakay ko lang sa elevator
far behind a pillar
malayo sa likod ng isang haligi
wearing black clothes and a black hat
nakasuot ng itim na damit at itim na sombrero
I saw a man
May nakita akong lalaki
Was there an English letter N on the hat?
Mayroon bang English letter N sa sumbrero?
The figure hiding behind the wall is suspicious.
Ang pigurang nagtatago sa likod ng dingding ay kahina-hinala.
It was memorable
Ito ay memorable
Did you see the face too?
Nakita mo rin ba ang mukha?
right away As the elevator door closed
kaagad Pagkasara ng pinto ng elevator
I haven't seen any more than that.
Wala na akong nakitang higit pa riyan.
[secret music]
[lihim na musika]
- Black clothes, black hat - [keyboard hitting sound]
- Itim na damit, itim na sumbrero - [tunog ng pagpindot sa keyboard]
English initial N on hat
English initial N sa sumbrero
[Junghyun] Then, to Attorney Do Jae Yi. I'll ask you again
[Junghyun] Pagkatapos, kay Attorney Do Jae Yi. tatanungin kita ulit
Yesterday morning around 04:11
Kahapon ng umaga bandang 04:11
Attorney Jae-i Do I went to the Grand Gangbo Hotel.
Attorney Jae-i Do Pumunta ako sa Grand Gangbo Hotel.
And it came out around 04:31.
At lumabas ito bandang 04:31.
Meanwhile, in the president's office
Samantala, sa opisina ng pangulo
With Chairman Kang Il-gu Are you sure they were together?
Kasama si Chairman Kang Il-gu Sigurado ka bang magkasama sila?
[A group of coughing]
[Isang grupo ng pag-ubo]
[A group of people cough continuously]
[Isang grupo ng mga tao ang patuloy na umuubo]
- [Soaring music] - [Ilgu’s hard sound]
- [Sumisikat na musika] - [Matigas na tunog ni Ilgu]
[dark music]
[madilim na musika]
- [Yuna, Yujeong] Oh my - [Haemi’s surprised gasp]
- [Yuna, Yujeong] Hay naku - [Nagulat si Haemi]
[Sound of stretcher being dragged]
[Tunog ng stretcher na kinakaladkad]
Jay
Jay
[Yuna] Jay!
[Yuna] Jay!
If you follow the chairman now Your relationship will become known.
Kung susundin mo ang chairman ngayon Malalaman ang iyong relasyon.
[Junghyun] Is that okay?
[Junghyun] Okay lang ba?
[siren sound]
[tunog ng sirena]
- [Birdsong] - [Jay] That’s right
- [Awit ng ibon] - [Jay] Tama iyan
You guys guess
Hulaan niyo guys
Kangbo Group Chairman Kang Il-gu
Tagapangulo ng Kangbo Group na si Kang Il-gu
He's my biological father
Siya ang aking biological father
[Yuna] So, Gangbo Hotel You were able to turn off the CCTV.
[Yuna] So, Gangbo Hotel Nagawa mong patayin ang CCTV.
Because the hotel owner is your father.
Dahil ang may-ari ng hotel ay iyong ama.
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
That's why you hid him, right?
Kaya mo naman siya tinago diba?
Hey, you're secretly sad.
Hoy, lihim kang nalulungkot.
No, why is your father still The term chaebol chairman
Hindi, bakit ang tatay mo pa Ang katagang chaebol chairman
Didn't you do it to us?
Hindi mo ba ginawa sa amin?
[Haemi] Isn’t that actually a boast?
[Haemi] Hindi ba talaga pagmamayabang iyon?
[Jay] I’m not bragging
[Jay] Hindi ako nagyayabang
It's a wound
Ito ay isang sugat
I am that person
Ako ang taong iyon
Not even for a moment I never thought of him as my father
Hindi kahit saglit Hindi ko siya inisip na ama
[Calm music]
[Kalmadong musika]
yes you can
oo kaya mo
[Yuna] But Why did that CCTV come back on?
[Yuna] Pero Bakit bumalik ang CCTV na iyon?
Turned on?
Naka-on?
[Haemi] No, why?
[Haemi] Hindi, bakit?
Since when?
Kailan pa?
don't worry
wag kang mag alala
[Jay] I was the only one caught on that CCTV
[Jay] Ako lang ang nahuli sa CCTV na iyon
And rather because of that Yuna was cleared of the charges.
At sa halip dahil doon Nalinis si Yuna sa mga paratang.
[Haemi sighs]
[Bumuntong hininga si Haemi]
I'm not going into the hotel
Hindi ako papasok sa hotel
Just following me Because it was confirmed
Sinusundan lang ako Dahil ito ay nakumpirma
But your father…
Ngunit ang iyong ama…
[Yoojeong] No
[Yoojeong] Hindi
Chairman Kang Il-gu
Tagapangulo Kang Il-gu
Why did you come to the police station?
Bakit ka pumunta sa police station?
It's obvious, I'm trying to get Jay out.
Obvious naman, pilit kong pinapaalis si Jay.
[Yuna] You know that person Even if you don't think of me as your father
[Yuna] Kilala mo ang taong iyon Kahit na hindi mo ako itinuturing na ama
I guess he thought of you as his daughter.
I guess inisip ka niya bilang anak niya.
Even 10 years ago
Kahit 10 years ago
This time too
This time din
Anyway, Dojae Did you realize that you have a lot of secrets?
Anyway, Dojae Napagtanto mo ba na marami kang sikreto?
you?
ikaw?
- [Meaningful music] - Me what?
- [Makahulugang musika] - Ako ano?
[Yoojeong] My husband and Haemi?
[Yoojeong] Ang asawa ko at si Haemi?
Haemi is my friend It's also very friendly
Kaibigan ko si Haemi Napaka-friendly din nito
But Are you saying you have a relationship with my husband?
Pero Sinasabi mo bang may relasyon kayo ng asawa ko?
According to Song Je-hyuk’s memo,
Ayon sa memo ni Song Je-hyuk,
Song Je-hyuk said to Yoon Hae-mi: I handed over the money
Sinabi ni Song Je-hyuk kay Yoon Hae-mi: Inabot ko ang pera
[Detective] That’s a lot of money too.
[Detective] Malaking pera din iyan.
Did you really know nothing?
Wala ka ba talagang alam?
Maybe
Siguro
the amount of money
ang dami ng pera
Is it about 10 billion?
Mga 10 billion ba?
Oh, did you know?
Oh, alam mo ba?
Are you hiding anything from me?
May tinatago ka ba sa akin?
In your Mariela Investment given to our foundation
Sa iyong Mariela Puhunan na binigay sa ating foundation
Didn't you take it back?
Hindi mo ba binawi?
[Haemi’s exasperated breathing]
[Napabuntong hininga si Haemi]
[Haemi] What kind of thing? Nonsense!
[Haemi] Anong klaseng bagay? Kalokohan!
No, that guy
Hindi, ang lalaking iyon
That person
Yung taong yun
Aren't you on drugs?
Hindi ka ba naka-drugs?
I heard that drugs were found at the scene?
Balita ko may nakitang droga sa pinangyarihan?
[Detective] Details of important money transactions Why would you make a joke?
[Detective] Mga detalye ng mahahalagang transaksyon sa pera Bakit ka magbibiro?
If Song Je-hyuk's autopsy results are If there is a finding of homicide
Kung ang resulta ng autopsy ni Song Je-hyuk ay Kung may matuklasang homicide
From then on, Hae-mi Yoon You become a suspect.
Mula noon, si Hae-mi Yoon Magiging suspek ka.
More than a sexual relationship
Higit pa sa isang sekswal na relasyon
money relationship Because it is a strong motive for murder.
relasyon sa pera Dahil malakas ang motibo nito sa pagpatay.
Hey, your husband is my Leo Did you forget that you set it in a trap?
Hoy, asawa mo si Leo ko Nakalimutan mo ba na inilagay mo ito sa isang bitag?
Even though I was threatened You didn't get any money?
Kahit na banta ako Wala kang nakuhang pera?
[Haemi] What are you? Aren't you guessing wrong?
[Haemi] Ano ka ba? Hindi ka ba nagkakamali ng hula?
[Yujeong] Otherwise, I’m sorry.
[Yujeong] Kung hindi, pasensya na.
That person is clearly I hid the money somewhere
Ang taong iyon ay malinaw Itinago ko ang pera sa isang lugar
I will definitely find that money
Hahanapin ko talaga ang perang iyon
Only then will we protect our fortune.
Saka lang natin poprotektahan ang ating kapalaran.
Ah, whatever.
Ah, kahit ano.
Oh, I feel bad too
Ay, masama rin ang pakiramdam ko
[Haemi] I have to go first
[Haemi] mauna na ako
- [Sound of bag clanking] - I'll go first.
- [Tunog ng kalansing ng bag] - mauna na ako.
[Jay] Haemiya
[Jay] Haemiya
Haemi!
Haemi!
What about the police?
Paano ang pulis?
-Haemi received money? - [Sound of door opening]
-Nakatanggap ng pera si Haemi? - [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Door lock operating sound] - [Yoojeong] Uh
- [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto] - [Yoojeong] Uh
- [Sound of door closing] - That too in cash.
- [Tunog ng pagsara ng pinto] - Iyan din sa cash.
Would the police say something unnecessary?
May sasabihin ba ang pulis na hindi kailangan?
No, still
Hindi, pa rin
Hae-mi takes that guy’s money There's no way I can get it
Kinukuha ni Hae-mi ang pera ng lalaking iyon Walang paraan na makukuha ko ito
There must be some error
Dapat mayroong ilang pagkakamali
- Gil Man-ok? - [Yujeong’s Sigh]
- Gil Man-ok? - [Buntong hininga ni Yujeong]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
If you are Gil Man-ok, are you Hae-mi’s mother?
Kung ikaw si Gil Man-ok, ikaw ba ang nanay ni Hae-mi?
[Yuna] That money
[Yuna] Yung pera
Haemi's mom might have gotten it
Baka nakuha na ng mama ni Haemi
Haemi’s mom, is this money laundering or slush fund?
Ang nanay ni Haemi, money laundering ba ito o slush fund?
The big guys take care of everything.
Ang mga malalaking lalaki ang bahala sa lahat.
[Jay] No matter what
[Jay] Kahit na ano
I'm Hae-mi's mom.
Ako ang nanay ni Hae-mi.
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
It's my aunt
Tita ko yun
They said I was discharged from the hospital and coming home.
Sinabi nila na nakalabas na ako sa ospital at umuwi.
[Yuna] Then, for now, Can I stay here with Nana?
[Yuna] Noon, sa ngayon, Maaari ba akong manatili dito kasama si Nana?
- Then - [Yuna’s light smile]
- Pagkatapos - [Maliwanag na ngiti ni Yuna]
[Jay] I have to go now too.
[Jay] Kailangan ko na ring pumunta ngayon.
[Yoojeong] Why? You go see me too
[Yoojeong] Bakit? puntahan mo rin ako
[Jay] Hmm
[Jay] Hmm
I have somewhere to go
May pupuntahan ako
Drinking again in the morning?
Uminom ulit sa umaga?
[Haemi] Mom, wake up
[Haemi] Mama, gising na
wake up
gumising ka
- [Loudly] Oh, wake up! - [Manok’s surprised voice]
- [Malakas] Oh, gumising ka! - [nagulat na boses ni Manok]
[sigh]
[sigh]
[Manok’s Lament]
[Ang Panaghoy ni Manok]
I'm going crazy, you bitch.
Nababaliw na ako, unggoy.
- [Manok] Oh, oh, hey - [Haemi] If you drink like this every day
- [Manok] Oh, oh, hey - [Haemi] Kung araw-araw kang umiinom ng ganito
- [Haemi] There is no way to fall - [Man-ok’s labored breathing]
- [Haemi] Walang paraan para mahulog - [Nahihirapang huminga si Man-ok]
Ah, why on earth are you doing this?
Ah, bakit mo ginagawa ito?
I'm not even going home
Hindi man lang ako uuwi
[Manok] Because I’m scared of being alone
[Manok] Kasi natatakot akong mag-isa
You know
Alam mo
I suffered something bad from that guy.
May masama akong naranasan sa lalaking iyon.
[Haemi] My mother is a godmother in the entertainment industry. I lived 30 years
[Haemi] Ang aking ina ay isang ninang sa industriya ng aliwan. Nabuhay ako ng 30 taon
Is that kind of mom just doing that?
Ganyan lang ba ginagawa ni nanay?
Because I'm afraid of something else Isn't it like that?
Dahil iba ang kinakatakutan ko Hindi ba ganun?
I received money from Song Je-hyuk. Are you afraid of being exposed?
Nakatanggap ako ng pera mula kay Song Je-hyuk. Natatakot ka bang ma-expose?
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
I went to the police station
Pumunta ako sa police station
Mom in my name You got money from Song Je-hyuk, right?
Nanay sa pangalan ko May pera ka kay Song Je-hyuk, tama ba?
That too in cash
Cash din yan
Ah, nonsense!
Ah, kalokohan!
Why am I taking money from that guy?
Bakit ako kukuha ng pera sa lalaking iyon?
That's a lot of money, as much as 10 billion
Malaking pera yan, as much as 10 billion
I never said 10 billion?
Wala akong sinabing 10 billion?
mom
nanay
[Haemi] No way, my mom
[Haemi] Hindi pwede, nanay ko
Did you kill Song Je-hyuk to take that money?
Pinatay mo ba si Song Je-hyuk para kunin ang pera?
[surprised] Are you crazy?
[nagulat] Nababaliw ka na ba?
[Manok] Not me
[Manok] Hindi ako
Boy, I'm not, really.
Boy, hindi talaga.
Oh, he just said it was an election or something.
Naku, eleksiyon lang daw o ano.
I'm afraid my property details will be stolen. I asked you to take care of it for a while, so I took care of it for you.
Natatakot akong manakaw ang mga detalye ng aking ari-arian. Hiniling ko sa iyo na alagaan mo ito saglit, kaya ako ang nag-asikaso para sa iyo.
[Blubbering] But Why did you get it in my name!
[Blubbering] Pero Bakit mo nakuha sa pangalan ko!
Oh, he asked for it.
Oh, tinanong niya ito.
[Manok] If I don’t vomit it up
[Manok] Kung hindi ko isusuka
I'm saying I'll take it from you.
Ang sabi ko kukunin ko sayo.
[Sighing] Oh, my head.
[Buntong-hininga] Naku, ulo ko.
- Mom, then let Yujeong give you the money. - [Calm music]
- Nanay, pagkatapos ay hayaan mong bigyan ka ni Yujeong ng pera. - [Kalmadong musika]
Yujeong is looking for that money now.
Hinahanap ni Yujeong ang perang iyon ngayon.
Yoo-jeong took that money to the police. If you tell me it's money you know...
Dinala ni Yoo-jeong ang perang iyon sa pulis. Kung sasabihin mo sa akin ito ay pera alam mo...
no! That's never
hindi! Hindi yan kailanman
I lost all that money
Nawala ko lahat ng pera
[Manok] Quit the fairy You were trying to open a hotel
[Manok] Tumigil ka sa diwata Sinusubukan mong magbukas ng hotel
I was scammed by investment
Na-scam ako ng investment
mom
nanay
[Haemi] If I do something wrong
[Haemi] Kung may nagawa akong mali
I could be a murderer
Maaari akong maging isang mamamatay-tao
My mom gave it to me in my name Because of that money!
Ibinigay ito sa akin ng aking ina sa aking pangalan Dahil sa pera na yan!
Is it okay though?
Okay lang ba?
Just insist!
Ipilit mo lang!
[Man-ok] It’s money I don’t know about.
[Man-ok] Ito ay pera na hindi ko alam.
The guy who gave me the money died. Where do you prove it?
Namatay ang taong nagbigay sa akin ng pera. Saan mo ito patunayan?
However, if you are discovered
Gayunpaman, kung ikaw ay natuklasan
don't get involved with me
wag kang makialam sa akin
If I get caught by the police, it's over.
Kung mahuli ako ng pulis, tapos na.
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[Bodyguard] Officials and others Access is prohibited.
[Bodyguard] Mga opisyal at iba pa Ang pag-access ay ipinagbabawal.
I came here because I was wondering if you were okay.
Pumunta ako dito kasi iniisip ko kung okay ka lang.
At least that Could you please let me know?
At least yun Maaari mo bang ipaalam sa akin?
I can't tell you anything
Wala akong masabi sayo
Let's go back
Balik tayo
[Sound of shoes again and again]
[Paulit-ulit na tunog ng sapatos]
[Aeran] Is that you?
[Aeran] Ikaw ba yan?
[Aran’s sigh]
[Buntong hininga ni Aran]
[Sound of a bag being put down]
[Tunog ng isang bag na ibinaba]
Idiopathic pulmonary fibrosis?
Idiopathic pulmonary fibrosis?
They say my lungs are hardening
Naninigas daw ang baga ko
[Aeran] A man who doesn’t even smoke I don't know if I have some kind of disease.
[Aeran] Isang lalaking hindi man lang naninigarilyo Hindi ko alam kung may sakit ba ako.
Mom too
si mama naman
[Yunhee] What do you do if you don’t smoke?
[Yunhee] Ano ang gagawin mo kung hindi ka naninigarilyo?
Father, the dirty air of this world
Ama, ang maruming hangin ng mundong ito
You're the type of person who drinks everything, right?
Ikaw yung tipo ng tao na umiinom ng lahat diba?
[Aeran] But you don’t say hello?
[Aeran] Pero hindi ka kumukumusta?
I'm still your father's wife
Ako pa rin ang asawa ng iyong ama
hello
hello
[Yoonhee] Let’s skip the greetings between us.
[Yoonhee] Laktawan natin ang pagbabati sa pagitan natin.
I want to be each other's older sister and younger brother. There isn't any?
Gusto kong maging ate at nakababatang kapatid ng isa't isa. wala naman?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Aeran] I knew it before I got married.
[Aeran] Alam ko ito bago ako nagpakasal.
Having a lover with a lump in your stomach
Ang pagkakaroon ng kalaguyo na may bukol sa iyong tiyan
Because of that lump for the rest of my life I won't cause any trouble
Dahil sa bukol na iyon sa buong buhay ko Hindi ako magdudulot ng gulo
I promised to marry him
Nangako akong papakasalan siya
But not long ago
Ngunit hindi nagtagal
That guy I found out that I broke that vow
Yung lalaking yun Nalaman ko na sinira ko ang vow na iyon
motherfucker
bastos
[Yunhee] 10 years ago
[Yunhee] 10 taon na ang nakakaraan
My father is in that name
Tatay ko ang nasa pangalang iyon
Creating a paper company in Hong Kong
Paglikha ng isang kumpanya ng papel sa Hong Kong
You hid the money
Tinago mo ang pera
As much as 300 million dollars
Hanggang 300 milyong dolyar
Didn't you know?
hindi mo ba alam?
In my name?
sa pangalan ko?
[Excited laughter]
[Excited na tawa]
[Yoonhee] Just say a warm word to me They didn’t do it
[Yoonhee] Magsabi ka lang ng mainit na salita sa akin Hindi nila ito ginawa
That's a lot of money for you I was stealing metallurgy.
Napakalaking pera para sa iyo Nagnanakaw ako ng metalurhiya.
[Aeran] That person is sick Than cause and effect
[Aeran] May sakit ang taong iyon Kaysa sa sanhi at bunga
Just like that A sin that deceived us for 10 years
Ganun lang Isang kasalanan na niloko tayo sa loob ng 10 taon
[A group of coughing]
[Isang grupo ng pag-ubo]
[Sound of labored breathing]
[Tunog ng hirap sa paghinga]
It's up to you to take care of yourself
Ikaw na bahalang mag-ingat sa sarili mo
Because I don't want to do it
Dahil ayaw kong gawin ito
[Sound of footsteps moving away]
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
[Yunhee] 300 million dollars
[Yunhee] 300 milyong dolyar
[Sound of a bag being lifted]
[Tunog ng pagbubuhat ng bag]
Is it enough to pay for the caregiver?
Sapat ba ang pambayad sa tagapag-alaga?
[A group of coughing]
[Isang grupo ng pag-ubo]
Then please
Pagkatapos ay mangyaring
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
I have something to ask you.
may itatanong ako sayo.
Why is CCTV turned on at dawn?
Bakit nakabukas ang CCTV sa madaling araw?
[Jai] Until morning, definitely You said it would be off.
[Jai] Hanggang umaga, sigurado Sabi mo mawawala na.
You were at the hotel that day Don't ask me what I did
Nasa hotel ka noong araw na iyon Huwag mo akong tanungin kung ano ang ginawa ko
CCTV was my mistake
CCTV ang pagkakamali ko
I thought that time would be enough
Akala ko sapat na ang oras na iyon
[Ilgu] Before employees go to work I turned it on again
[Ilgu] Bago pumasok ang mga empleyado sa trabaho Binuksan ko ulit
So I went to the police station.
Kaya pumunta ako sa police station.
Because my mistake put you in a corner
Dahil ang pagkakamali ko ay inilagay ka sa isang sulok
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
Is that why you said that?
Kaya mo ba nasabi yan?
Did you see a suspicious person?
May nakita ka bang kahina-hinalang tao?
It's true that I saw someone
Totoong may nakita ako
- [Nervous music] - [Ilgu] But it also has this meaning
- [Nervous music] - [Ilgu] Ngunit mayroon din itong kahulugan
If you turn your gaze somewhere else
Kung ibaling mo ang iyong tingin sa ibang lugar
Because my suspicions toward you become less
Dahil nababawasan ang mga hinala ko sa iyo
Why are you doing this all of a sudden?
Bakit mo ito ginagawa bigla?
[Jay] Why for my alibi? Revealing the fact that he had an extramarital affair
[Jay] Bakit para sa alibi ko? Ibinunyag ang katotohanan na nagkaroon siya ng extramarital affair
Also, what is a paper company?
Gayundin, ano ang isang kumpanya ng papel?
Why are you suddenly like this? Are you making it confusing?
Bakit ka ba biglang naging ganito? Ginagawa mo ba itong nakakalito?
mom and me The one who abandoned me like a devoted partner.
kami ni mama Yung iniwan ako na parang tapat na kasama.
well
mabuti
10 years ago and now I don't care about anything else.
10 taon na ang nakalipas at ngayon Wala akong pakialam sa kahit ano pa man.
Just you
Ikaw lang
I don't want you to get involved in something difficult.
Ayokong madamay ka sa mahirap na bagay.
[Ilgu] That will make your life easier
[Ilgu] Iyan ay magpapagaan ng iyong buhay
[Yoojeong] Nana I'm glad you look healthy.
[Yoojeong] Nana Natutuwa akong mukhang malusog ka.
[Yuna] Still, you shouldn’t relax
[Yuna] Gayunpaman, hindi ka dapat mag-relax
I don’t know when cholangitis will come again.
Hindi ko alam kung kailan darating muli ang cholangitis.
I'm sorry
pasensya na po
I should have taken better care of it.
Dapat ay mas inalagaan ko ito.
Have you become a mother or a mother? How long has it been
Naging ina ka na ba o ina? Gaano na katagal
[Yuna] If there is a mistake
[Yuna] Kung may mali
Naji
Naji
Giving birth to Nana in pain
Masakit ang panganganak kay Nana
I lost it to that guy again
Nawala na naman ako sa lalaking iyon
my sins are big
malaki ang kasalanan ko
Have you applied for a liver transplant?
Nag-apply ka na ba para sa liver transplant?
[Yuna] Yes
[Yuna] Oo
I submitted documents to the organ transplant center. I also took the first test.
Nagsumite ako ng mga dokumento sa organ transplant center. Kumuha din ako ng unang pagsusulit.
Because I’m your biological mother and we have the same blood type.
Dahil ako ang biological mother mo at pareho tayo ng blood type.
There won't be any problem
Walang magiging problema
[Calm music]
[Kalmadong musika]
It's mom
si nanay
[Yoojeong] Uh, uh
[Yoojeong] Uh, eh
Okay, let's sleep.
Okay, matulog na tayo.
[light laughter]
[mahinang tawa]
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[Haemi] If I do something wrong I could be a murderer
[Haemi] Kung may nagawa akong mali Maaari akong maging isang mamamatay-tao
[Shouting] Mom Because of the money I received in my name!
[Sumisigaw] Nanay Dahil sa perang natanggap ko sa pangalan ko!
Just insist! It's money I don't know
Ipilit mo lang! Pera yun hindi ko alam
Boy, the guy who gave me the money is dead. Where do you prove it?
Boy, patay na ang taong nagbigay sa akin ng pera. Saan mo ito patunayan?
However, if you are discovered
Gayunpaman, kung ikaw ay natuklasan
don't get involved with me
wag kang makialam sa akin
If I get caught by the police, it's over.
Kung mahuli ako ng pulis, tapos na.
than my daughter
kaysa sa aking anak na babae
Are you more worried about yourself?
Mas nag-aalala ka ba sa sarili mo?
[Excited breathing]
[Nasasabik na paghinga]
[Haemi's anxious breathing]
[Nababalisa na paghinga ni Haemi]
[Haemi takes a deep breath]
[Huminga ng malalim si Haemi]
[Painful sound]
[Masakit na tunog]
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[Sound of door slamming]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Door lock operating sound]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Leo] Where have you gone?
[Leo] Saan ka nagpunta?
older sister
nakatatandang kapatid na babae
- [Sound of clinking glasses] - [Sound of pouring alcohol]
- [Tunog ng kumakalat na baso] - [Tunog ng pagbuhos ng alak]
Why are you drinking from the floor? leave the table
Bakit ka umiinom sa sahig? umalis sa mesa
Why, there are times when you want to do that.
Aba, may mga pagkakataong gusto mong gawin iyon.
When you want to sit down
Kapag gusto mong umupo
- [Sound of a bottle being set down] - [Leo] I'm already drunk
- [Tunog ng bote na inilapag] - [Leo] Lasing na ako
stop drinking
huminto sa pag-inom
Sister, listen to me.
Ate, makinig ka sa akin.
I think Kanghu is a little strange.
Sa tingin ko, medyo kakaiba si Kanghu.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Yesterday my mother-in-law was there I went out
Kahapon nandoon ang biyenan ko lumabas ako
So I went to Kanghu’s store.
Kaya pumunta ako sa tindahan ni Kanghu.
[Eunsu] Over there When will you give me the money?
[Eunsu] Doon Kailan mo ako bibigyan ng pera?
I want to leave Korea before I get caught and die.
Gusto kong umalis ng Korea bago pa ako mahuli at mamatay.
[Kanghu] I’ll contact you when I’m ready.
[Kanghu] Kokontakin kita kapag handa na ako.
[Leo] With someone a bit strange
[Leo] May kasamang medyo kakaiba
Aren't we having strange conversations?
Hindi ba kakaiba ang usapan natin?
[Kanghu] Go out the back door.
[Kanghu] Lumabas sa pintuan sa likod.
[Leo] I don’t usually drink Don't you drink a lot?
[Leo] Hindi ako kadalasang umiinom Hindi ka ba umiinom ng marami?
Something I usually do with Kanghu hyung It looked a lot different
Isang bagay na karaniwan kong ginagawa kay Kanghu hyung Ibang-iba ang itsura nito
[Haemi] People It may be different from usual
[Haemi] Mga tao Maaaring iba ito sa karaniwan
But at least
Pero at least
Don't go crazy
Huwag kang mabaliw
[Leo] Are you crazy? who?
[Leo] Nababaliw ka na ba? WHO?
my mom
nanay ko
[Leo] No, my mother-in-law is crazy. What does that mean?
[Leo] Hindi, baliw ang biyenan ko. Ano ang ibig sabihin nito?
[Haemi] Usually
[Haemi] Kadalasan
If your child commits murder
Kung ang iyong anak ay nakagawa ng pagpatay
I'm trying to turn it around somehow Aren’t parents the ones doing this?
Sinusubukan kong iikot ito kahit papaano Hindi ba mga magulang ang gumagawa nito?
But my mom is the opposite.
Pero kabaligtaran ng mama ko.
Even if I become a murderer
Kahit maging mamamatay tao ako
My mom told me not to get involved with her.
Sinabihan ako ng nanay ko na huwag akong makisali sa kanya.
Where in the world is there a mother like this?
Saan sa mundo may nanay na ganito?
No, sister, sister You must be doing something wrong.
Hindi, ate, ate Siguradong may ginagawa kang mali.
My sister misunderstood.
Mali ang pagkakaintindi ng kapatid ko.
[Crying] Leo.
[Umiiyak] Leo.
No matter what the world says
Kahit anong sabihin ng mundo
No matter how people treat me
Kahit paano ako tratuhin ng mga tao
Even if you whisper that I'm the daughter of a bar
Kahit ibulong mo na anak ako ng isang bar
I am my mother
Ako ang aking ina
[Laughing] It felt like a strong windbreaker?
[Laughing] Parang isang malakas na windbreaker?
No matter what storm comes
Kahit anong bagyo ang dumating
I thought it would protect me
Akala ko poprotektahan ako nito
Who should I trust now?
Sino ang dapat kong pagkatiwalaan ngayon?
It feels like the world has collapsed
Parang gumuho ang mundo
[Haemi’s sobbing]
[umiiyak si Haemi]
[Yuna] It’s me
[Yuna] Ako ito
You don't get sick if you eat well Let's eat quickly, okay?
Hindi ka magkakasakit kung kumain ka ng maayos Kumain na tayo dali, okay?
[Nana] Where did dad go?
[Nana] Saan nagpunta si tatay?
I can't see my dad
Hindi ko makita ang tatay ko
Do you miss your dad?
Miss mo na ba ang tatay mo?
That's not it
hindi yun
I went to kindergarten The kids said my dad was dead.
Nagpunta ako sa kindergarten Sabi ng mga bata patay na ang tatay ko.
[Nana] Now I don’t have a father
[Nana] Ngayon wala akong ama
[dark music]
[madilim na musika]
Do I really have no father anymore?
Wala na ba talaga akong ama?
[Yuna] That’s right, it’s Nana
[Yuna] Tama, si Nana
Now there's no me or dad
Ngayon wala na ako o tatay
Dad, where did you go?
Dad, saan ka nagpunta?
[Nana’s surprised gasp]
[Nagulat si Nana]
But it's me
Pero ako ito
every child in the world Not everyone has a dad
bawat bata sa mundo Hindi lahat ay may tatay
Still, as much as you want I can live happily
Gayunpaman, hangga't gusto mo Kaya kong mabuhay ng masaya
Besides, Nana
Tsaka Nana
I love Nana the most in the world You have two mothers
Pinakamamahal ko si Nana sa buong mundo Mayroon kang dalawang ina
- Maybe you'll be happier? - [Nana] No.
- Siguro mas magiging masaya ka? - [Nana] Hindi.
I don't have two mothers, I have one.
Wala akong dalawang ina, mayroon akong isa.
[Embarrassed] Oh, okay, sorry. i made a mistake
[Nahihiya] Oh, okay, sorry. nagkamali ako
It's just me and my mom
Ako lang at ang nanay ko
[Nana crying] I miss my mom
[Nana crying] Miss ko na ang nanay ko
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sniffling] Mom!
[Sniffling] Nanay!
[Nana’s footsteps]
[Mga yapak ni Nana]
[Yujeong is surprised] Uh, Nana, uh
[Nagulat si Yujeong] Uh, Nana, uh
[Nana] That lady, go.
[Nana] Yung babaeng yun, go.
I hate that woman, huh?
Naiinis ako sa babaeng yun ha?
[Crying] Mom!
[Umiiyak] Nanay!
[Sound of door opening and closing]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Sound of a glass being set down]
[Tunog ng isang basong inilapag]
[Yoojeong] I just fell asleep
[Yoojeong] Nakatulog lang ako
Because he wanted to sleep in my bed I just did it that way
Dahil gusto niyang matulog sa kama ko Ginawa ko lang yun
[sigh]
[sigh]
Nana
Nana
I was looking for my dad earlier.
Hinanap ko si papa kanina.
[Yuna] The kids at the daycare center I guess he was talking about his dad.
[Yuna] Ang mga bata sa daycare center I guess pinag-uusapan niya ang tungkol sa tatay niya.
That person is dead
Patay na ang taong iyon
Because it was on the news
Dahil ito ay nasa balita
[Yoojeong] I heard the parents talking
[Yoojeong] Narinig kong nag-uusap ang mga magulang
What did the kids say to Nana?
Ano ang sinabi ng mga bata kay Nana?
So how did you respond?
Kaya paano ka tumugon?
I told you the truth
Sinabi ko sa iyo ang totoo
It's a fact you'll find out anyway
Ito ay isang katotohanan na malalaman mo pa rin
[Yuna] But
[Yuna] Pero
Maybe that's why I think I'm more obsessed with you
Kaya lang siguro Mas nahuhumaling yata ako sayo
I'm afraid even my mom will disappear
Natatakot ako pati nanay ko mawala
[dark music]
[madilim na musika]
[Yoojeong] Yuna
[Yoojeong] Yuna
I'm still a baby
baby pa ako
That's why
kaya lang
Don't be too sad
Huwag kang masyadong malungkot
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
How do you make me feel Jeong Gu-tae's mistress
Paano mo ako pinaparamdam Ang maybahay ni Jeong Gu-tae
Do you think it's Emily Go?
Sa tingin mo ba si Emily Go?
I It is true that I worked at an entertainment establishment, but
ako Totoo naman na nagtrabaho ako sa isang entertainment establishment, pero
I had some pride
May pagmamalaki ako
[Yuna] But
[Yuna] Pero
No sense of humiliation or shame It didn't matter
Walang pakiramdam ng kahihiyan o kahihiyan Hindi mahalaga
to see nana If only I could come to Korea
para makita si nana Kung pwede lang sa Korea
[Laughing] I I would have done something worse
[Tumawa] Ako Mas malala pa sana ang gagawin ko
That’s how I met you, Nana.
Ganyan kita nakilala, Nana.
But I no longer Do you think there is something to wish for?
Pero hindi na ako Sa tingin mo ba may gustong hilingin?
I don't want anything anymore
Wala na akong gusto
Now my only wish is
Ngayon ang tanging hiling ko ay
Transplant my liver to Nana
Ilipat ang aking atay kay Nana
Making Nana healthy
Ginagawang malusog si Nana
That's one
isa yan
So, Yoojung.
Kaya, Yoojung.
don't mind me
huwag mo akong pansinin
Rather, so that neither we nor I are anxious.
Bagkus, para hindi tayo mabalisa.
I wish you would take more care of me
Sana mas alagaan mo ako
That's my favor to you
Yan ang favor ko sayo
Yes, I will
Oo, gagawin ko
- As long as the foundation matters are resolved... - [Nana] Mom, Mom
- Hangga't ang mga usapin ng pundasyon ay nalutas ... - [Nana] Nanay, Nanay
[Nana] Mom
[Nana] Nanay
Mom!
Nanay!
[Yoojeong] Yes, mom is here
[Yoojeong] Oo, nandito si nanay
[Sound of door opening and closing]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[sudden cough]
[biglang ubo]
Are you okay?
okay ka lang ba?
Let me get you some water.
Pakuha ako ng tubig.
[cough]
[ubo]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Intense sound effect]
[matinding sound effect]
[Ilgu] N on the hat Was there English?
[Ilgu] N sa sumbrero May English ba?
The figure hiding behind the wall is suspicious.
Ang pigurang nagtatago sa likod ng dingding ay kahina-hinala.
It was memorable
Ito ay memorable
[Sound of putting down a glass]
[Tunog ng pagbaba ng baso]
[Kanghu] I went to the police station today It was very difficult, right?
[Kanghu] Pumunta ako sa istasyon ng pulis ngayon Napakahirap noon, tama ba?
If you need an alibi that day I'll go out too
Kung kailangan mo ng alibi sa araw na iyon lalabas din ako
I was here with you that day You can talk about it
Nandito ako kasama mo noong araw na iyon Maaari mong pag-usapan ito
at that time that day Kang-hoo wasn’t here.
sa oras na iyon sa araw na iyon Wala dito si Kang-hoo.
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
To hide it
Upang itago ito
Are you saying it wasn't recorded on CCTV?
Sinasabi mo bang hindi ito na-record sa CCTV?
yes, that's right
oo tama yan
I deleted the CCTV footage.
Binura ko ang kuha ng CCTV.
[Memory card recognition sound]
[Tunog ng pagkilala sa memory card]
[Kanghu] I can’t say it now, but
[Kanghu] Hindi ko masabi ngayon, pero
There's a reason, Jay.
May dahilan, Jay.
Mr. Kanghu, you came to the hotel that day.
Mr. Kanghu, dumating ka sa hotel noong araw na iyon.
[Jay] Why did you come to the hotel?
[Jay] Bakit ka pumunta sa hotel?
And why did you have to hide it?
At bakit kailangan mong itago?
As expected, Chairman Kang Il-gu saw me.
Gaya ng inaasahan, nakita ako ni Chairman Kang Il-gu.
[Kanghu] That day, I I was chasing Secretary Choi.
[Kanghu] Noong araw na iyon, ako Hinahabol ko si Secretary Choi.
Secretary Choi?
Secretary Choi?
Secretary Ki Yun-cheol?
Secretary Ki Yun-cheol?
Jay, I'm confused right now too.
Jay, naguguluhan din ako ngayon.
[Kanghu] When I get my head in order
[Kanghu] Kapag inayos ko na ang ulo ko
I'll tell you everything then
Saka ko sasabihin sayo lahat
I am just as much as you I'm a person where the truth is important
Ako ay kasing dami mo Ako ay isang tao kung saan ang katotohanan ay mahalaga
please wait a moment
mangyaring maghintay ng ilang sandali
Let me ask you one thing
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay
Song Je-hyuk is dead
Si Song Je-hyuk ay patay na
Does that have anything to do with Mr. Kang-hoo?
May kinalaman ba iyon kay Mr. Kang-hoo?
None, not at all
Wala, hindi naman
Okay, then
Okay, kung gayon
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Camera operating sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng camera]
- [Uneasy music] - [Continued camera shutter sound]
- [Hindi mapakali na musika] - [Tunog ng shutter ng camera]
[Car starting sound]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Car engine sound receding]
[Pahina ang tunog ng makina ng kotse]
[Kanghu] Uh, brother, did you look for Myungsoo?
[Kanghu] Uh, kuya, hinanap mo ba si Myungsoo?
[Kangjun] Am I that free?
[Kangjun] Ganyan na ba ako kalaya?
I asked for it
hiningi ko ito
Prayer Ceremony The Day I Died
Prayer Ceremony Ang Araw na Namatay Ako
Turn off CCTV and disappear Ask the security office staff to find you.
I-off ang CCTV at mawala Hilingin sa kawani ng opisina ng seguridad na hanapin ka.
[Kangjun] IC
[Kangjun] IC
Hey, already 10 years ago How do you find someone who ran away overseas?
Uy, 10 taon na ang nakalipas Paano mo mahahanap ang isang taong tumakas sa ibang bansa?
- [Sigh] - [Kangjun’s Lament]
- [Buntong hininga] - [Ang Panaghoy ni Kangjun]
- He came to Korea not long ago. - [Meaningful music]
- Dumating siya sa Korea hindi nagtagal. - [Makahulugang musika]
I lost all my money at a Philippine casino.
Nawala ko lahat ng pera ko sa isang Philippine casino.
I guess he ran away from his debtors.
Tumakas yata siya sa mga may utang.
Are you done? Ugh, Mr.
tapos ka na ba Ugh, Mr.
Where is Myungsu now?
Nasaan na si Myungsu?
[President] Welcome
[Presidente] Maligayang pagdating
looking for someone
naghahanap ng isang tao
My name is Myeongsu. I heard you work here
Myeongsu ang pangalan ko. Balita ko nagtatrabaho ka dito
Oh, Mr. Myeong?
Oh, Mr. Myeong?
Uh, over there I'm probably organizing my things.
Uh, doon Malamang inaayos ko na ang mga gamit ko.
Hey, Mr. Myung!
Hoy, Mr. Myung!
[Eunsu] Yes?
[Eunsu] Oo?
[Eunsu’s cool breathing]
[Malamig na paghinga ni Eunsu]
[sigh]
[sigh]
As I said before,
Gaya ng sinabi ko kanina,
I can't speak
Hindi ako makapagsalita
They said if I tell them, they will kill me.
Sabi nila kapag sinabi ko, papatayin nila ako.
- [Nervous music] - So
- [Nervous music] - Kaya
by someone's instructions The reason I turned off the CCTV that day was
sa pamamagitan ng mga tagubilin ng isang tao Ang dahilan kung bakit ko pinatay ang CCTV noong araw na iyon ay
Is that correct?
tama ba yun?
I want to listen I heard you have gambling debt in the Philippines.
Gusto kong makinig Balita ko may utang ka sa sugal sa Pilipinas.
[Kanghu] To run away I need money
[Kanghu] Para tumakas Kailangan ko ng pera
I'll give you the money to escape.
Bibigyan kita ng pera para makatakas.
So tell me, who is it?
Kaya sabihin mo sa akin, sino ito?
To you 10 years ago
Sa iyo 10 taon na ang nakakaraan
CCTV in the hotel The person who told me to turn it off
CCTV sa hotel Ang taong nagsabi sa akin na i-off ito
Then keep living like that.
Pagkatapos ay patuloy na mamuhay nang ganyan.
Being chased by debtors
Hinahabol ng mga may utang
I buy this
Bumili ako nito
[Eunsu] Wait a minute
[Eunsu] Sandali lang
fact
katotohanan
Tell me to turn off the CCTV The person who gave the order
Sabihin mo patayin ko ang CCTV Ang taong nagbigay ng utos
I don't remember exactly
Hindi ko talaga maalala
But you gave me money
Pero binigyan mo ako ng pera
The person who told me to run away abroad I can tell you
Ang taong nagsabi sa akin na tumakas sa ibang bansa masasabi ko sayo
Who is that?
sino kaya yun
[Eunsu] Meanwhile, news from Korea I completely quit living
[Eunsu] Samantala, balita mula sa Korea Tuluyan na akong huminto sa pamumuhay
I didn't even read the newspaper
Hindi man lang ako nagbasa ng dyaryo
I happened to see an article
May nakita akong article
- in the photo - [Sound of putting down cell phone]
- sa larawan - [Tunog ng pagbaba ng cell phone]
there was this person
may taong ito
How surprised I was.
Kung gaano ako nagulat.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Are you talking about Rep. Ki Yun-cheol?
Ang tinutukoy mo ba ay Rep. Ki Yun-cheol?
Not him
Hindi siya
[Eunsu] This is the person
[Eunsu] Ito ang tao
This person is me
Ang taong ito ay ako
They gave me money and told me to leave Korea.
Binigyan nila ako ng pera at sinabihan akong umalis ng Korea.
[Secretary Choi] If you ever come to Korea, Keep in mind that it won't work
[Secretary Choi] Kung pupunta ka sa Korea, Tandaan na hindi ito gagana
[Kanghu] This person I am Secretary Ki Yun-cheol.
[Kanghu] Ang taong ito Ako si Secretary Ki Yun-cheol.
No, then Rep. Ki Yun-cheol What I'm saying is that I ordered it to happen.
Hindi, pagkatapos ay Rep. Ki Yun-cheol Ang sinasabi ko ay ako ang nag-utos na mangyari.
Why is that person
Bakit ganun yung tao
The day my son died
Noong araw na namatay ang anak ko
You turned off the CCTV Are you fleeing abroad?
Pinatay mo ang CCTV Ikaw ba ay tumatakas sa ibang bansa?
How do I know that?
Paano ko malalaman yun?
That person is clear
Malinaw ang taong iyon
How scared I was, Mr.
Kung gaano ako natakot, Mr.
[Eunsu] I can never forget
[Eunsu] Hindi ko makakalimutan
never
hindi kailanman
[Sound of keyboard hitting]
[Tunog ng pagpindot sa keyboard]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Kanghu’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Kanghu]
[Secretary Choi] Are you here, Assemblyman?
[Secretary Choi] Nandito ka ba, Assemblyman?
- [Car remote control operation sound] - [Sound of car door opening]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng remote control ng kotse] - [Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
There must be something different
Dapat may kakaiba
[Noisy sound]
[Maingay na tunog]
[Sound of clinking glasses]
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[cell phone notification sound]
[tunog ng notification ng cell phone]
[Kanghu] Today is Ki Yun-cheol’s house Are you moving in a different direction?
[Kanghu] Ngayon ang bahay ni Ki Yun-cheol Gumagalaw ka ba sa ibang direksyon?
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Why is Secretary Choi here...
Bakit nandito si Secretary Choi...
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Parking lot warning sound]
[Tunog ng babala sa paradahan]
[Sound of car door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Car engine sound receding]
[Pahina ang tunog ng makina ng kotse]
please wait a moment
mangyaring maghintay ng ilang sandali
I'll tell you when I'm more certain.
Sasabihin ko sa iyo kapag mas sigurado na ako.
[Sound of water]
[Tunog ng tubig]
[Kanghu] To you The person who ordered to turn off the CCTV
[Kanghu] Sa iyo Ang nag-utos na patayin ang CCTV
Is this person?
ang taong ito?
Yes, that's right, it's him.
Oo, tama, siya iyon.
But who is this person?
Ngunit sino ang taong ito?
You don't have to know
Hindi mo kailangang malaman
[Kanghu] This is the promised money.
[Kanghu] Ito ang ipinangakong pera.
[Eunsu] Thank you
[Eunsu] Salamat
But looking at you
Pero nakatingin sayo
I don't think he's a detective either.
Hindi rin siguro siya detective.
Trying to extort money through this I don't think it's even a person
Sinusubukang mangikil ng pera sa pamamagitan nito Sa tingin ko ay hindi ito tao
Why are you picking on the past?
Bakit mo pinipili ang nakaraan?
Then, if you get hurt, What are you going to do?
Tapos pag nasaktan ka, Ano ang gagawin mo?
Because it's important to me.
Dahil ito ay mahalaga sa akin.
[heavy music]
[mabigat na musika]
That day, the son of a member of the National Assembly I went out dead
Noong araw na iyon, ang anak ng isang miyembro ng National Assembly Lumabas ako ng patay
Mark my words.
Markahan ang aking mga salita.
Don't just listen
Huwag lang makinig
[sigh]
[sigh]
[Nana] Mom, mom
[Nana] Nanay, nanay
[Leo] ‘Ice Party’?
[Leo] 'Ice Party'?
[cell phone input sound]
[tunog ng pag-input ng cell phone]
[Jay] How are you feeling?
[Jay] Kamusta ang pakiramdam mo?
[Message sending sound]
[Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Ilgu] I’m okay you only worry about yourself
[Ilgu] Okay lang ako sarili mo lang ang inaalala mo
[sigh]
[sigh]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Ilgu] Hello? Chief Prosecutor
[Ilgu] Hello? Punong Tagausig
This is Chairman Kang.
Si Chairman Kang ito.
These days, with the Angels Club investigation, Are you busy?
Sa mga araw na ito, sa pagsisiyasat ng Angels Club, Busy ka ba?
Actually, I said about that incident. I have something to tell you.
Sa totoo lang, sinabi ko ang tungkol sa pangyayaring iyon. May sasabihin ako sayo.
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Is Rep. Ki Yun-cheol Rumor has it that it's on that list.
Si Rep. Ki Yun-cheol ba May tsismis na kasama ito sa listahang iyon.
Have you heard of it?
Narinig mo na ba ito?
[Soft music plays]
[Nagpapatugtog ng malambot na musika]
[Kanghu] I suddenly contacted you Are you surprised?
[Kanghu] Bigla kitang kinontak Nagulat ka ba?
Nice to meet you
Ikinagagalak kitang makilala
Former Prosecutor Choi Kang-jun's younger brother It's called Choi Kang-hoo.
Nakababatang kapatid ni dating Prosecutor Choi Kang-jun Ito ay tinatawag na Choi Kang-hoo.
My name is OCS Han Sang-guk.
Ang pangalan ko ay OCS Han Sang-guk.
Prosecutor Choi Kang-jun said that.
Sinabi iyon ni Prosecutor Choi Kang-jun.
Please help whatever you can
Mangyaring tumulong sa anumang makakaya mo
[Sang-guk] How can I help you?
[Sang-guk] Paano kita matutulungan?
[Kanghu] 10 years ago
[Kanghu] 10 taon na ang nakakaraan
Mainly Rep. Ki Yun-cheol I heard you were in charge
Pangunahing Rep. Ki Yun-cheol Balita ko ikaw ang may hawak
Because I've been chasing you since I was a new recruit.
Kasi simula nung bagong recruit ako, hinahabol na kita.
But Rep. Ki Yun-cheol What are you curious about?
Ngunit si Rep. Ki Yun-cheol Ano ang gusto mong malaman?
[Kanghu] As far as I know,
[Kanghu] Sa pagkakaalam ko,
Rep. Ki Yun-cheol Emerging as a star politician
Rep. Ki Yun-cheol Umuusbong bilang isang bituing pulitiko
10 years ago
10 taon na ang nakalipas
Kangbo Group accounting fraud case It started when I exploded it.
Kaso ng panloloko sa accounting ng Kangbo Group Nagsimula ito nang sumabog ako.
At that time, Kangbo Group By defeating Kang Il-gu
Noong panahong iyon, Kangbo Group Sa pamamagitan ng pagkatalo kay Kang Il-gu
I was going to cut off the tail.
Puputulin ko sana ang buntot.
[Sang-guk] Yes, that’s right
[Sang-guk] Oo, tama iyan
Kang Il-gu Because he is not Gangbo’s son but his son-in-law.
Kang Il-gu Dahil hindi siya anak ni Gangbo kundi manugang niya.
If so, then Chairman Kang Il-gu
Kung gayon, si Chairman Kang Il-gu
Rep. Ki Yun-cheol You must have felt resentful?
Rep. Ki Yun-cheol Nakaramdam ka siguro ng sama ng loob?
[Sang-guk] Boy, was it just resentment?
[Sang-guk] Boy, sama ng loob lang ba?
Chairman Kang said Representative Ki I would have wanted to kill him
Sinabi ni Chairman Kang si Representative Ki Gusto ko sana siyang patayin
But after that incident The relationship was completely turned upside down.
Ngunit pagkatapos ng pangyayaring iyon Tuluyan nang nabaligtad ang relasyon.
That incident?
Ang pangyayaring iyon?
- [Meaningful music] - [Sang-guk] Son of Congressman Ki
- [Makahulugang musika] - [Sang-guk] Anak ni Congressman Ki
It's a prayer incident.
Ito ay isang insidente ng panalangin.
The prayer ritual was a drug thing, huh? Promiscuous relationship with women
Ang ritwal ng panalangin ay isang bagay sa droga, ha? Ang pakikipagrelasyon sa mga babae
This almost became known At that time, Chairman Kang Il-gu came forward and
Ito ay halos naging kilala Sa oras na iyon, si Chairman Kang Il-gu ay lumapit at
All the articles have been taken down
Ang lahat ng mga artikulo ay tinanggal
[Small] Holding this company’s advertisement hostage
[Maliit] Hostage ang advertisement ng kumpanyang ito
At that time, reporters I even said this
Noong panahong iyon, mga reporter Nasabi ko pa ito
'Lee, Chairman Kang Il-gu 'He's such a good person'
'Lee, Tagapangulo Kang Il-gu 'Siya ay napakabuting tao'
No, the politician with whom he had an enmity
Hindi, ang politiko na kinaiinisan niya
Because it ended up being like I saved his life.
Dahil sa huli ay parang niligtas ko ang buhay niya.
From then on, these two It was a symbiotic relationship.
Simula noon, itong dalawang ito Ito ay isang symbiotic na relasyon.
Rep. Ki is particularly
Partikular na si Rep. Ki
Be generous to Kangbo Group
Maging mapagbigay sa Kangbo Group
Chairman Kang is giving Representative Ki money.
Si Chairman Kang ay nagbibigay ng pera kay Representative Ki.
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Anchor] A rare illegal secret club In the basement of Angelang Orphanage
[Anchor] Isang bihirang ilegal na sikretong club Sa silong ng Angelang Orphanage
The identity of Angels Club It's becoming clear one by one
Ang pagkakakilanlan ng Angels Club Isa-isa itong lumilinaw
The case is being investigated Tongju District Prosecutors' Office
Ang kaso ay iniimbestigahan Tongju District Prosecutors' Office
Drugs, gambling, sexual exploitation of minors, etc. A hotbed of illegal activity
Mga droga, pagsusugal, sekswal na pagsasamantala sa mga menor de edad, atbp. Isang pugad ng ilegal na aktibidad
Created and operated the Angels Club The general manager
Gumawa at nagpatakbo ng Angels Club Ang general manager
Former Chairman of the Youngun Cultural Foundation and Former Liberty Korea Party candidate for Tongju mayor
Dating Tagapangulo ng Youngun Cultural Foundation at Dating kandidato ng Liberty Korea Party para sa alkalde ng Tongju
It is said that he is Song Je-hyuk. I have concluded
Siya daw si Song Je-hyuk. nagconclude na ako
Meanwhile, the prosecution is working with the late Song Je-hyuk. conspired to commit an illegal act
Samantala, nakikipagtulungan ang prosekusyon sa yumaong si Song Je-hyuk. nagsabwatan para gumawa ng ilegal na gawain
Is there anyone involved?
May kasama ba?
In the so-called investigation to find the body, He said he would accelerate
Sa tinatawag na imbestigasyon para mahanap ang bangkay, Bilisan daw niya
[Yongpil] Will the prosecution find the body?
[Yongpil] Hahanapin ba ng prosekusyon ang bangkay?
So many members Because I don't know who the body is.
Napakaraming miyembro Dahil hindi ko alam kung sino ang katawan.
If the prosecution can't find it
Kung hindi ito mahanap ng prosekusyon
I should criticize myself too.
Dapat ko ring punahin ang sarili ko.
[Jay] I’ll give it to Rep. Ki. I made a promise but
[Jay] Ibibigay ko kay Rep. Ki. Nangako ako pero
Touch me first
Hipuin mo muna ako
Threatening my friends This is Representative Ki Yun-cheol.
Pagbabanta sa mga kaibigan ko Ito si Representative Ki Yun-cheol.
Lawyer Ki Yun-cheol personally I don't think there's any need to reveal it.
Personal na abogadong si Ki Yun-cheol Sa tingin ko ay hindi na kailangang ibunyag ito.
- [Secret Music] - [Yongpil] A little while ago
- [Lihim na Musika] - [Yongpil] Kanina lang
With the prosecution's informant I was on the phone
Kasama ang impormante ng prosekusyon Nasa phone ako
Rep. Ki Yun-cheol, Angels Club I was notified of being summoned as a witness.
Rep. Ki Yun-cheol, Angels Club Naabisuhan ako ng pagpapatawag bilang saksi.
Someone blew Ki Yun-cheol
May humihip kay Ki Yun-cheol
- Who? - [Mobile phone vibrating sound]
- Sino? - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
yes
oo
Song Je-hyuk's autopsy results came out?
Lumabas ang resulta ng autopsy ni Song Je-hyuk?
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Junghyun] Autopsy results I'll tell you
[Junghyun] Resulta ng autopsy sasabihin ko sayo
To conclude,
Upang tapusin,
We are Mr. Song Je-hyuk.
Kami si Mr. Song Je-hyuk.
Drugs mixed with sleeping pills by overdosing
Mga gamot na may halong pampatulog sa pamamagitan ng labis na dosis
It was concluded that he committed suicide.
Napagpasyahan na siya ay nagpakamatay.
You mean suicide?
Ang ibig mong sabihin ay pagpapakamatay?
Why is that person…
Bakit ang taong iyon…
The reason is
Ang dahilan ay
[Camera shutter sounds repeatedly]
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
[Junghyun] The drugs I took
[Junghyun] Yung mga gamot na ininom ko
Run by Mr. Song It was confirmed that it was an ace bar
Pinapatakbo ni Mr. Song Nakumpirma na isa itong ace bar
The syringe found at the scene Only Mr. Song's fingerprints were found.
Ang syringe na natagpuan sa pinangyarihan Tanging ang mga fingerprint ni Mr. Song ang natagpuan.
Also, it was covered at the time of discovery. The bed sheets
Gayundin, ito ay sakop sa oras ng pagtuklas. Ang mga bed sheet
At 8pm on the same day
Sa 8pm sa parehong araw
With turndown service It was confirmed
Gamit ang turndown service Nakumpirma ito
Even there, only
Kahit doon lang
Only Mr. Song's DNA was detected.
Ang DNA lang ni Mr. Song ang nakita.
Evidence to suspect murder
Ebidensya sa paghihinalaang pagpatay
I couldn't find it at all
Hindi ko talaga mahanap
[Haemi] Hey, but
[Haemi] Uy, pero
Just that much...
Ganun lang...
no
hindi
How long have you been taking drugs?
Gaano ka na katagal umiinom ng droga?
On Mr. Song's left arm,
Sa kaliwang braso ni Mr. Song,
There were two injection marks.
Mayroong dalawang marka ng iniksyon.
[Junghyun] With a time difference
[Junghyun] Na may pagkakaiba sa oras
The drug was administered twice I see it
Ang gamot ay ibinibigay ng dalawang beses nakikita ko ito
Mr. Song A person who sells drugs
Mr. Song Isang taong nagbebenta ng droga
That kind of person There's no way you don't know the lethal dose.
Yung tipong tao Walang paraan na hindi mo alam ang nakamamatay na dosis.
I will take you with me
isasama kita
The reason I am telling you these results is
Ang dahilan kung bakit sinasabi ko sa iyo ang mga resultang ito ay
Due to unreasonable investigation
Dahil sa hindi makatwirang imbestigasyon
I apologize for making you uncomfortable. To apologize
Humihingi ako ng paumanhin dahil hindi ka komportable. Para humingi ng tawad
Then
Pagkatapos
This incident I'll end it like this
Ang pangyayaring ito tatapusin ko ng ganito
Goodbye, welcome back
Paalam, maligayang pagbabalik
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[Yoojeong] It’s probably suicide, right?
[Yoojeong] Marahil ito ay pagpapakamatay, tama ba?
It's a result I couldn't have imagined.
Ito ay isang resulta na hindi ko maisip.
I heard you got stabbed twice with a needle. We only got stabbed once
Balita ko dalawang beses kang sinaksak ng karayom. Isang beses lang kami nasaksak
[Haemi] Still, that guy I guess he knew it was embarrassing
[Haemi] Gayunpaman, ang lalaking iyon Alam niya sigurong nakakahiya
Maybe I was a coward
Baka naging duwag ako
[Yuna] Everything Because it looks obvious
[Yuna] Lahat Kasi mukhang obvious
Are you going to set up a funeral?
Magse-set up ka ba ng libing?
The whole world is criticizing him
Pinupuna siya ng buong mundo
At the nursery Because I did such dirty things
Sa nursery Dahil ginawa ko ang mga karumaldumal na bagay
There will be no funeral, just cremation.
Walang libing, cremation lang.
Yeah, just burn it. Well, he was a good husband.
Oo, sunugin mo na lang. Well, isa siyang mabuting asawa.
[Haemi] But it’s over now
[Haemi] Pero tapos na
But that white sheet Why did you turn it over?
Ngunit ang puting sheet na iyon Bakit mo binaligtad?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Jay] It’s strange A person who dies
[Jay] Ito ay kakaiba Isang taong namamatay
Have you been thinking about that this whole time?
Naisip mo ba ito sa buong oras na ito?
Isn’t it like a mask?
Hindi ba parang maskara?
Because I want to hide my hideous appearance
Dahil gusto kong itago ang kahindik-hindik kong anyo
He did it all You throw it away so easily?
Ginawa niya lahat Napakadali mong itapon?
Even if I wear a mask, somehow I'm a guy who tried to live
Kahit magsuot ako ng maskara, kahit papaano Ako ay isang lalaki na sinubukang mabuhay
I know how you feel right now
Alam ko ang nararamdaman mo ngayon
It must be uncomfortable
Ito ay dapat na hindi komportable
Maybe we all are like that
Siguro lahat tayo ganyan
Our goal is that guy too It was about dying by someone's hand.
Ang aming layunin ay ang taong iyon din Ito ay tungkol sa kamatayan sa pamamagitan ng kamay ng isang tao.
[Haemi] Then it’s over.
[Haemi] Tapos na.
Just have fun, Jay.
Magsaya ka lang, Jay.
The revenge you’ve been dreaming of for 10 years
Ang paghihiganti na pinapangarap mo sa loob ng 10 taon
It's finally over
Sa wakas tapos na
[Calm music]
[Kalmadong musika]
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[Sound of falling when touched]
[Tunog ng pagkahulog kapag hinawakan]
[mask rustling sound]
[tunog ng kaluskos ng maskara]
[Sound of a post-it note being taken off]
[Tunog ng isang post-it note na tinanggal]
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[sigh]
[sigh]
[Grass bug crying]
[Umiiyak ang surot ng damo]
[Yoojeong] Everyone is busy. I'm sorry for asking you to come.
[Yoojeong] Lahat ay abala. I'm sorry sa pagtatanong sa'yo.
It's a bit hard to call only men.
Medyo mahirap tawaging lalaki lang.
What do we need?
Ano ang kailangan natin?
[Yuna] Order a company Song Je-hyuk took care of all his luggage.
[Yuna] Umorder ng kumpanya Inasikaso ni Song Je-hyuk ang lahat ng kanyang bagahe.
Ah, what a burden. Does it keep coming?
Ah, napakabigat. Patuloy ba itong dumarating?
I'm sorry, but please take care of that. I piled it up in the study.
I'm sorry, pero ingatan mo 'yan. Itinambak ko ito sa pag-aaral.
[Haemi] It’s Leo Just throw it all in the trash can
[Haemi] Si Leo pala Itapon mo na lang lahat sa basurahan
[Leo] Yes!
[Leo] Oo!
Let's go, bro.
Tara na bro.
[Jay] Is there anything we can help you with?
[Jay] May maitutulong ba kami sa iyo?
It's okay
ayos lang
After all the baggage is gone You will feel much relieved
Matapos ang lahat ng mga bagahe ay nawala Magiging magaan ang pakiramdam mo
Why do you feel like that?
Bakit ganyan ang pakiramdam mo?
[Yujeong] Just, I was packing up my luggage.
[Yujeong] Basta, nag-iimpake ako ng mga bagahe ko.
That's what I thought
Yun ang naisip ko
'The men I meet 'Why is everything like that?'
'Yung mga lalaking nakakasalamuha ko 'Bakit ganyan ang lahat?'
[heavy music]
[mabigat na musika]
Don't blame yourself
Wag mong sisihin ang sarili mo
You didn't do this alone.
Hindi mo ginawa ito nang mag-isa.
[Yuna] We all suffered.
[Yuna] Lahat tayo nagdusa.
[Jay sighs] Yes
[Bumuntong hininga si Jay] Oo
- Now just think about the child. - [Sound of clinking dishes]
- Ngayon lang isipin ang tungkol sa bata. - [Tunog ng mga kumakalat na pinggan]
[Yoojeong] It’s okay
[Yoojeong] Okay lang
[Leo] Ah
[Leo] Ah
- [Sound of door closing] - [Haemi] Good job
- [Tunog ng pagsara ng pinto] - [Haemi] Magandang trabaho
- [Leo] Oh -Thanks to you, it was easy.
- [Leo] Ay -Salamat sa iyo, naging madali.
thank you
salamat po
[Kanghu] In the future too Please call me if you need anything.
[Kanghu] Sa hinaharap din Mangyaring tawagan ako kung may kailangan ka.
[Leo] Ah, I have better strength, bro. I'm young
[Leo] Ah, mas may lakas ako, bro. bata pa ako
- [Kanghu’s light smile] - It's up to me to do the hard work.
- [Maliwanag na ngiti ni Kanghu] - Nasa akin na ang hirap.
[Yujeong and Leo’s laughter]
[Tawanan ni Yujeong at Leo]
[Yujeong] Ah, after dinner, It's good
[Yujeong] Ah, pagkatapos ng hapunan, buti naman
- Uh, I have some appointments. - [Sound of bag clanking]
- Uh, may mga appointment ako. - [Tunog ng kalansing ng bag]
I'm going on a date with Leo too.
Makikipag-date din ako kay Leo.
[Leo] Huh? Really? What happened?
[Leo] Ha? talaga? anong nangyari?
- [Haemi’s light laughter] - [Yoojeong] That's it, let's go, guys.
- [Mahinang tawa ni Haemi] - [Yoojeong] Ayan, tara na guys.
[Haemi] Then I’ll go first.
[Haemi] Tapos mauna na ako.
- [Haemi speaks in a low voice] Let’s go - [Yuna] Take care
- [Nagsalita si Haemi sa mahinang boses] Tara na - [Yuna] Mag-ingat ka
- [Jay] I’ll go - [Sound of door opening]
- [Jay] Pupunta ako - [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Yuna] Go - [Door lock operating sound]
- [Yuna] Go - [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
Goodbye, Jay
Paalam, Jay
[Yoojeong] Kang-hoo, wait a minute.
[Yoojeong] Kang-hoo, sandali.
[Sound of door slamming]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Door lock operating sound]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
Could you please take care of this?
Maaari mo bang alagaan ito?
What is this?
Ano ito?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Yujeong’s angry voice]
[galit na boses ni Yujeong]
[Yoojeong] The prayer ceremony was held in the hotel room. These are bad things
[Yoojeong] Ang seremonya ng panalangin ay ginanap sa silid ng hotel. Ito ay masasamang bagay
I went to the grave to pray
Pumunta ako sa libingan para magdasal
I brought it back
Ibinalik ko ito
I didn't open it though
Pero hindi ko binuksan
I kept it just in case.
Itinago ko ito kung sakali.
Now I want to get rid of it completely.
Ngayon gusto ko na itong ganap na maalis.
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
thank you
salamat po
[Grass bug crying]
[Umiiyak ang surot ng damo]
[Kanghu] You said you had an appointment, where are you? I'll take you there
[Kanghu] Sabi mo may appointment ka, nasaan ka? Ihahatid na kita doon
the promise
ang pangako
Mr. Kanghu
Ginoong Kanghu
Let's have dinner together, at my house.
Sabay tayong magdinner, sa bahay ko.
You don't eat at home
Hindi ka kumakain sa bahay
I'm going to try it now
Susubukan ko ngayon
I cleaned up all the dirty things in the house.
Nilinis ko lahat ng maruruming gamit sa bahay.
Then
Pagkatapos
Let's go grocery shopping
Mag-grocery tayo
[Kanghu] There should be a lot of food at home I want to eat at home
[Kanghu] Dapat maraming pagkain sa bahay Gusto kong kumain sa bahay
yes
oo
ride
sumakay
- [Car remote control operation sound] - [Dark Music]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng remote control ng kotse] - [Madilim na Musika]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Camera operating sound and shutter sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng camera at tunog ng shutter]
- [Sound of car door closing] - [Camera operating sound]
- [Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse] - [Tunog ng pagpapatakbo ng camera]
- [Car starting sound] - [Continued camera shutter sound]
- [Tunog ng pagsisimula ng sasakyan] - [Tunog ng shutter ng camera]
[Yuna softly] Are you asleep?
[Yuna softly] Tulog ka na ba?
I have to sleep before I can touch it
Kailangan kong matulog bago ko ito mahawakan
Because I can’t even touch you
Dahil hindi man lang kita mahawakan
[Yoojeong] Stay next to Nana
[Yoojeong] Manatili sa tabi ni Nana
I got a call from the security office. Pick up the mail
Nakatanggap ako ng tawag mula sa security office. Kunin ang mail
[Yuna] Yes
[Yuna] Oo
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
It's okay, it's me.
Okay lang, ako naman.
Just being able to see you
Makita lang kita
mom is so happy
tuwang tuwa si nanay
Please don't be sick
Mangyaring huwag magkasakit
Okay?
Okay?
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
Yes, Cody, did you get the test results?
Oo, Cody, nakuha mo ba ang mga resulta ng pagsusulit?
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
I
ako
Liver transplant for Nana You can't do it for me?
Pag-transplant ng atay para kay Nana Hindi mo magagawa para sa akin?
[Door lock release sound]
[Tunog ng paglabas ng lock ng pinto]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[door lock sound]
[tunog ng lock ng pinto]
[Sound of paper rustling]
[Tunog ng kaluskos ng papel]
[sigh]
[sigh]
- [Sound of door closing] - [Leo] Sister, I washed everything.
- [Tunog ng pagsara ng pinto] - [Leo] Ate, hinugasan ko lahat.
Sister’s turn…
Si ate naman...
what?
ano?
[Haemi] Where is the party going today?
[Haemi] Saan pupunta ang party ngayon?
I'll go there now
Pupunta ako diyan ngayon
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Cell phone end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng cell phone]
[Jay’s cool breathing]
[Malamig na paghinga ni Jay]
[Kanghu] No That's how I've been shopping
[Kanghu] Hindi Ganyan ako nag shopping
Is it ramen again?
Ramen na naman ba?
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
[Jay] I’m going to start with ramen
[Jay] Sisimulan ko sa ramen
Next time pasta
Sa susunod na pasta
Um, tteokbokki, steak.
Um, tteokbokki, steak.
I'm going to cook everything at home.
Ipagluluto ko lahat sa bahay.
everything
lahat
[Sighing] Yeah
[Buntong hininga] Oo
This must not have been home all this time.
Hindi ito dapat nakauwi sa lahat ng oras na ito.
I can't even get over the food...
Hindi ako makaget over sa pagkain...
[Kanghu] What are you thinking?
[Kanghu] Ano ang iniisip mo?
[Jay’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Jay]
[Jay] Mr. Kanghu
[Jay] Ginoong Kanghu
I
ako
The words I hate to hear the most in the world Do you know what it was?
Mga salitang pinaka ayaw kong marinig sa mundo Alam mo ba kung ano iyon?
'Someday a good day will come'
'Balang araw darating ang magandang araw'
Right now, the future is just one inch away.
Sa ngayon, isang pulgada na lang ang layo ng hinaharap.
For the day that might come It's about living.
Para sa araw na maaaring dumating Ito ay tungkol sa pamumuhay.
like hope torture
parang hope torture
But
Pero
now
ngayon
To have that hope
Upang magkaroon ng pag-asa na iyon
[Calm music]
[Kalmadong musika]
It's still so vague
Napakalabo pa rin nito
It hasn't disappeared
Hindi ito nawala
For some reason, I feel empty
For some reason, feeling ko walang laman
lingering doubts
nagtatagal na pagdududa
still
pa rin
It's not a nice sunny day
Ito ay hindi isang magandang maaraw na araw
I want to live too
Gusto ko rin mabuhay
At least once
Kahit minsan lang
not me in hell
hindi ako sa impyerno
me on a good day
sa akin sa isang magandang araw
Now please
Ngayon pakiusap
Isn't it okay to be happy?
Hindi ba okay lang maging masaya?
me too
ako din
Dojaeido
Dojaeido
[Crying] Thank you
[Umiiyak] Salamat
[Yoojeong] The prayer ceremony was held in the hotel room. These are bad things
[Yoojeong] Ang seremonya ng panalangin ay ginanap sa silid ng hotel. Ito ay masasamang bagay
now
ngayon
I want to get rid of it completely
Gusto ko ng tuluyang maalis
[Sound of a glass being set down]
[Tunog ng isang basong inilapag]
[sigh]
[sigh]
[Kanghu] Crazy bastard
[Kanghu] Lokong bastard
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Memory card recognition sound]
[Tunog ng pagkilala sa memory card]
[Sound of clattering down]
[Tunog ng kalampag]
[Mouse click sound]
[Tunog ng pag-click ng mouse]
[Dosik’s painful sounds in the video]
[Ang masakit na tunog ni Dosik sa video]
[Dosik’s moans in the video]
[Mga daing ni Dosik sa video]
The person who killed the prayer ceremony
Ang taong pumatay sa seremonya ng panalangin
Wasn’t it Song Je-hyuk?
Hindi ba si Song Je-hyuk?
[Jehyuk’s labored breathing in the video]
[Nahihirapang huminga si Jehyuk sa video]
Then who?
tapos sino?
[Jehyuk in the video] Are you here?
[Jehyuk sa video] Nandito ka ba?
[Man in the video] There was no reply
[Lalaki sa video] Walang sumagot
I thought something happened
Akala ko may nangyari
- But how do you get things done? - [Schematic in the video] Dad…
- Ngunit paano mo nagagawa ang mga bagay? - [Eskematiko sa video] Tatay...
[Kanghu] This voice…
[Kanghu] Ang boses na ito...
[Diagram in the video is having a hard time] Dad
[Nahihirapan ang diagram sa video] Tatay
- [Man in video] Tough guy - [Soaring music]
- [Lalaki sa video] Matigas na tao - [Sumisikat na musika]
- [Sound of stabbing with a knife in video] - [Dosik’s moans in the video]
- [Tunog ng saksak gamit ang kutsilyo sa video] - [Ang mga daing ni Dosik sa video]
- [Sound of stabbing with a knife] - [Ilgu’s strong breathing]
- [Tunog ng saksak gamit ang kutsilyo] - [Malakas na paghinga ni Ilgu]
[Ilgu’s powerful spirit]
[Makapangyarihang espiritu ni Ilgu]
[secret music]
[lihim na musika]
[Sim-ok] Just now The kid who got out of hell
[Sim-ok] Ngayon lang Ang batang nakalabas sa impyerno
[Kanghu] Are you here?
[Kanghu] Nandito ka ba?
[Sim-ok] Back to hell There's no need to push it.
[Sim-ok] Bumalik sa impiyerno Hindi na kailangang itulak ito.
[Kanghu] A
[Kanghu] A
- Don't do it, I'll do it. - [Jay’s laughter]
- Huwag gawin ito, gagawin ko ito. - [tawa ni Jay]
in the end
sa huli
[Kanghu] Say nothing to Jae-yi I'm telling you not to do it.
[Kanghu] Huwag sabihin kay Jae-yi Sinasabi ko sa iyo na huwag gawin ito.
Could it be that Chairman Kang Il-gu
Maaaring si Chairman Kang Il-gu iyon
What if he is a dangerous person?
Paano kung siya ay isang mapanganib na tao?
[Sim-ok] I have to cut it off.
[Sim-ok] Kailangan kong putulin ito.
[Secretary Choi] Choi Kang-hoo is correct.
[Secretary Choi] Choi Kang-hoo ay tama.
The guy you saw in the parking lot that day.
Ang lalaking nakita mo sa parking lot noong araw na iyon.
I put this on my car I followed you
Inilagay ko ito sa aking sasakyan sinundan kita
[Ilgu] That guy Why did you chase me?
[Ilgu] Ang lalaking iyon Bakit mo ako hinabol?
[Kanghu] So, The big man that Secretary Choi worked for
[Kanghu] Kaya, Ang malaking tao na pinaghirapan ni Secretary Choi
He was actually the head of the Angels Club?
Siya talaga ang pinuno ng Angels Club?
[Ilgu] It’s shameless I'm sorry, Jay.
[Ilgu] Ito ay walang kahihiyan Sorry, Jay.
The days I have left are
Ang mga araw na natitira ko ay
I will live for Jae-yi.
Mabubuhay ako para kay Jae-yi.
From now on, I'm going to pay for that sin.
Mula ngayon, babayaran ko na ang kasalanang iyon.
[Kanghu] Why come now? Do you need a father?
[Kanghu] Bakit dumating ngayon? Kailangan mo ba ng ama?
[Ilgu] Choi Kang-hoo, that guy I think I know something
[Ilgu] Choi Kang-hoo, ang lalaking iyon Parang may alam ako
I will prepare it for you.
Ihahanda ko ito para sa iyo.
[Jay] This evening Would you like to come to my house?
[Jay] Ngayong gabi Gusto mo bang pumunta sa bahay ko?
[Kanghu] Jaya
[Kanghu] Jaya
The two of us will have dinner together.
Sabay tayong magdi-dinner.